एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
=एपिसोड 17=
(मैं भी तुम्हें पसंद करता हूँ)
हाँ।
युवा महिला,
गलत क्या है?
यान ने आखिरी बार घर कब
पत्र लिखा था?
लगभग आधा महीना बीत चुका है
, है ना?
मैंने सुना है कि युवा मालिक
डाकुओं के दमन में सफल हो रहे हैं।
और जल्द ही वापस आ रहे हैं।
मालिक,
झी युन्यान लापता है।
और उनके बारे में कोई खबर नहीं है।
मुझे संदेह है
उसने बचने के लिए मरने का नाटक किया
और यह बहीखाते के बाद आता है।
फिर वेन झिहू को बताएं
जाल बिछाना
और उसके उसमें फंसने का इंतजार करो।
हाँ।
इंतज़ार।
जहां तक ​​ज़ियाओ मनोर की बात है,
मुझे अपना ऑर्डर किया हुआ सामान कब तक मिल सकता है?
मैं जाकर इसे तुरंत संभाल लूंगा।
युवती सु,
यान मुसीबत में फंस गया है।
यान डाकुओं का दमन कर रहा था
और
अकेले ही डाकुओं के गढ़ में प्रवेश कर गया।
उसे याद आ रहा है।
अभी तक कोई शव नहीं मिला है
जीवित हो या मृत।
आपदा राहत कार्य
लोगों का दिल जीत सकता है।
विद्रोह को दबाने से
सैन्य शक्ति मजबूत हो सकती है।
यह
शियाओ परिवार के लिए सबसे अच्छा अवसर है।
(मैं शायद थोड़ी देर बाद लौट आऊँगा।)
(मेरी चिंता मत करो।)
यान ठीक रहेगा। मैं
निजी तौर पर भी लोगों को उसे ढूंढने के लिए भेजूंगा।
सु युवती,
आपको ज्यादा चिंता करने की जरूरत नहीं है।
शाओ परिवार पहले से ही ऐसा है।
तुम अब भी मुझे ढूंढने क्यों आ रहे हो?
हुओ रौ,
क्या आपको सचमुच लगता है कि मास्टर ने
आपको शियाओ मनोर में भेजा था?
क्या वह शियाओ परिवार के लिए बच्चे पैदा करेगी?
भूलना नहीं,
आपने ज़ियाओ मनोर में प्रवेश किया
शियाओ परिवार की निजी मुहर को पुनः प्राप्त करने के लिए ।
अगर ज़ियाओ परिवार की निजी मुहर
इतनी आसानी से मिल जाती,
मास्टर मुझे अंदर भेजने के लिए इतनी मेहनत नहीं करते ।
अब, ज़ियाओ परिवार
इसका प्रबंधन सु जिनयुआन द्वारा किया जाता है।
वह महिला बहुत चालाक है।
अगर मैंने जल्दबाजी में कोई कदम उठाया और उसे पता चल गया,
मास्टर की महान योजना को बर्बाद करते हुए,
क्या आप इस जिम्मेदारी को वहन कर सकते हैं?
क्या आपको कोई अवसर ही नहीं मिला?
या फिर आप इसे करना ही नहीं चाहते?
ज़िया युनयान इस समय घर पर नहीं है।
यह आपका सबसे अच्छा मौका है।
अगर सु जिनयुआन बीच में आ जाए,
फिर उसे खत्म कर दो।
अगर उसकी मृत्यु हो जाती है,
जब शी युनयान वापस लौटेगा तो वह इसे जाने नहीं देगा ।
चिंता न करें।
ज़िया युनयान के लिए अब वापसी की कोई गुंजाइश नहीं बची है।
वो छोटा बदमाश, जो खुद को
बहुत होशियार समझता है और बकवास करता है।
यहां तक ​​कि उसने भागने और बहीखाता ढूंढने के लिए मरने का नाटक करने की भी कोशिश की ।
हमारे जवान
काफी समय से शियानयांग में उसका इंतजार कर रहे हैं।
(श्याओ यू
और झांग फेन की स्मृति पट्टिका)
जिनयुआन, तुम पूरे दिन से घुटनों के बल बैठे हो ।
जिनसेंग का सूप पीजिए।
रू,
क्या कुछ और है
क्या आपने इसे अपने सूप में मिलाया?
जब यान चली गई,
उसने मुझे सब कुछ बता दिया।
आपकी तीसरी भाभी
वह लगभग अपने गर्भ में पल रहे बच्चे को खो बैठी थी।
जहर के कारण।
ज़हर?
और यह कोई सामान्य जहर नहीं है।
इसका
उपयोग विशेष रूप से जासूसों को नियंत्रित करने के लिए किया जाता है।
छठे युवा मास्टर ज़ी,
आपकी तीसरी भाभी इतनी सरल नहीं हैं।
वह आपके शियाओ परिवार की सदस्य है।
उसे बचाना है या नहीं,
मुझे उत्तर दीजिए।
क्या आपको संदेह है?
क्या मैंने तुम्हें जहर दिया था?
शियाओ मनोर पर नजर रखी जा रही है।
मुझे एक नाटक करना पड़ा
ताकि उन्हें शक न हो।
आप आखिर हैं कौन?
मैं एक जासूस हूँ जिसे
शियाओ मनोर में भेजा गया था।
रू,
क्या आप मुझे बता सकते हैं
आपके शरीर में जासूस का जहर क्यों है ?
मुझे नहीं पता
कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि तीसरे भाई ने
मुझे विशेष रूप से निर्देश दिया था
चुनाव प्रचार शुरू करने से पहले,
कि बाद में चाहे जो भी हो जाए,
मुझे तुम्हारी रक्षा करनी थी।
क्या तुम कह रहे हो
तीसरे भाई को पहले से ही पता था कि मैं...
हाँ।
तीसरे भाई को
शुरू से ही पता था कि तुम जासूस हो।
उन्होंने पूरी निष्ठा से आपकी रक्षा की।
लेकिन आपका क्या?
आप
शियाओ परिवार के खिलाफ साजिश रचने पर ध्यान केंद्रित कर रहे थे।
शियाओ परिवार की ओर से आपको,
और
क्या तीसरे भाई ने तुम्हारे प्रति पर्याप्त अच्छा व्यवहार नहीं किया?
कौन?
क्या यह ज़ियाओ परिवार को निशाना बनाने की कोशिश कर रहा है?
मेरे लिए बताना मुश्किल है।
शाओ परिवार मेरे प्रति वास्तव में बहुत अच्छा था।
तीसरा भाई भी अच्छा था।
आप सबने मुझे घर दिया।
अब तो मेरा एक बच्चा भी है।
लेकिन मेरा जीवन
यह मेरे गुरु द्वारा दिया गया था।
उसने मुझे लाशों के ढेर से उठाया ।
मुझे खाना दिया,
और मुझे कपड़े दिए।
जिस क्षण मैंने जहर लिया,
मेरे पास पहले से ही कोई विकल्प नहीं था।
आपके पास विकल्प है।
मैंने तीसरे भाई से वादा किया था
कि मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा।
पूर्व शर्त यह है कि
मैं केवल
शियाओ परिवार के सदस्यों की रक्षा करता हूँ।
जब आप और यान
मेरी जान बचाई
और मेरे बच्चे की जान बचाई।
मैंने कभी भी
दोबारा शियाओ परिवार के साथ विश्वासघात करने के बारे में नहीं सोचा।
यान
वे उनके खिलाफ सबूत खोजने के लिए जियानयांग गए होंगे ।
वह उनके जाल में फंस सकता है।
जिनयुआन,
मैंने गाड़ी तैयार कर ली है।
जब तक अंधेरा है,
आपको जल्दी से यान को ढूंढने जाना होगा।
मैं कुछ दवा लेने के लिए शिंगलिन हॉल जाऊँगा ।
बस सुरक्षित करने के लिए।
तेज़ी से जाओ।
मैं यहीं तुम्हारा इंतजार करूंगा।
हुओ रौ.
खाना परोसें।
कृपया एक क्षण।
हाँ।
युआन।
♪भूलभुलैया में खोया हुआ, लहरें उठ रही हैं♪
♪एक भंवर परत दर परत♪
♪कहानी में लड़खड़ाते हुए आगे बढ़ना♪
♪धागे उलझे और गांठदार♪
♪मेरे चेहरे के नीचे♪
♪एक ऐसा रूप है जिसे मैं बहुत अच्छी तरह जानता हूँ♪
♪अभी भी संघर्ष कर रहे हैं और भटक रहे हैं♪
♪समय ताला खोलने से इनकार करता है♪
♪आधी जिंदगी तुम्हारे साथ बिताई♪
♪विचार उठते हैं फिर गिरते हैं♪
♪अंधेरे में हमने
आशा की एक छोटी सी लौ जलाई♪
अगर आपको चिंता है,
उसके साथ खुलकर क्यों न जाया जाए?
क्या प्रथम युवा स्वामी ज़ियाओ
वास्तव में योजना बना रहे हैं?
क्या उसे छिपकर देखते रहना चाहिए?
भले ही आपका स्नेह
समुद्र जितना गहरा हो,
यह एक मूक
व्यक्ति द्वारा एक अंधे व्यक्ति के लिए प्रदर्शन करने जैसा है।
उसे कभी पता नहीं चलेगा।
यह वास्तव में ठीक है।
मैं नहीं चाहता हूं...
आपको क्या नहीं चाहिए?
आप बहुत अच्छे इंसान हैं।
और आपका
उससे पहले से ही विवाह समझौता हो चुका था।
लंबे समय तक साथ रहने के बाद,
वह निश्चित रूप से आपको पसंद करने लगेगी।
तुम खुद को क्यों प्रताड़ित करते हो?
अगर आप सच में उसे पसंद करते हैं,
आपको उसे
अपनी उपस्थिति का एहसास करा देना चाहिए।
अपनी भावनाओं को जानो,
मुझे पता है कि तुम उसे पसंद करते हो,
और यह कि आप उसकी परवाह करते हैं।
युवती शी,
यदि कोई संभावना होती,
मैं उसे हर एक शब्द बिना भूले बता देता ।
लेकिन अब मैं मरणासन्न व्यक्ति हूँ।
वह और यान भी एक-दूसरे से बहुत प्यार करते हैं।
उसकी ओर,
मुझे सम्मान का अनुभव हो सकता है।
और आभार,
लेकिन बिल्कुल
कोई रोमांटिक भावना नहीं।
हम दोनों
का साथ होना तय नहीं है।
अब मैं सिर्फ इतना ही कर सकता हूँ
कि उन्हें उनकी खुशी हासिल करने में मदद करूँ।
चिंता मत करो, युन्शी।
मैं तुम्हें अवश्य ठीक कर दूंगा।
मुझे पता है कि आप क्या पूछना चाहते हैं।
लेकिन आप उसे हरा नहीं सकते।
यान को बताओ,
ज़ियाओ परिवार का मामला
यह पहले से ही तय है।
लेकिन यान और मैं
हम अपनी नियति को स्वीकार नहीं करना चाहते।
जब तीसरे भाई ने
अभियान शुरू किया,
मैंने उसे क्यों नहीं बताया?
क्या मैं सचमुच उसे पसंद करती थी?
जब तक उनकी मृत्यु नहीं हुई,
मुझे उसे यह बात बताने का दूसरा मौका कभी नहीं मिला।
युआन।
मैं आखिरकार आज़ाद हो गया।
बस मेरी राख धूल ​​में मिल जाए
और पानी के साथ बह जाए,
कभी नहीं करने के लिए
फिर मिलेंगे।
हाँ,
दरअसल, हत्यारा
मुझे मारने के लिए वहां आया था।
रू ने मुझे बचा लिया
और इसीलिए वह...
चिंता न करें।
मैं रू का बदला जरूर लूंगा।
और ज़ियाओ परिवार।
भले ही इसका मतलब हो
अपने जीवन का बलिदान।
हाँ,
मैं नहीं चाहता कि तुम खुद को बलिदान करो।
मैं चाहता हूं कि आपका जीवन सुखमय हो।
झी युन्यान,
मैं घृणा के साथ मरना नहीं चाहता।
जैसे हुओ रौ ने किया,
और अंत में पछतावा होता है।
मुझे खेद है।
मैं ही पहचान के जाल में फंसा हुआ था।
आपके लिए मुश्किलें खड़ी करना,
और अपने लिए।
दरअसल, उस दिन
जब तुमने कहा कि तुम मुझे पसंद करते हो,
मुझे भी खुशी हुई।
मुझे भी तुम पसंद हो।
दरअसल, कुछ तो है
मैं तुमसे बहुत समय से कुछ छिपा रहा हूँ ।
यूंक्सी...
उनकी मृत्यु नहीं हुई।
वह बहुत समय पहले वापस आ गया था।